Repository: ahs3/addons-source
Catalog: PlaceCleanup/po/*-local.po
Languages: ja, zh_cn

source: Place Cleanup
ja: 場所のクリーンアップ
zh_cn: 地点清理

source: Place Cleanup Gramplet assists in merging places, as well as completing places from the GeoNames web database
ja: 場所のクリーンアップ Gramplet は、場所のマージや、GeoNames Web データベースからの場所の補完に役立ちます
zh_cn: 地点清理 Gramplet 可辅助用于地点合并，也可以通过 GeoNames 网络数据库完善地点信息

source: No Matches
ja: いいえ 一致
zh_cn: 没有 匹配项

source: Find
ja: 検索
zh_cn: 查找

source: %s Local Matches
ja: %s ローカル 一致

source: Find GeoNames
ja: GeoNames の検索
zh_cn: 查找 GeoNames

source: Need to set GeoNames ID
ja: GeoNames IDを設定する必要があります
zh_cn: 需设置 GeoNames ID

source: Use the Help button for more information
ja: 詳細についてはヘルプボタンを使用してください
zh_cn: 点击帮助按钮了解更多内容

source: Try changing the Title, or use the "Edit" button to finish this level of the place manually.
ja: タイトルを変更するか、「編集」ボタンを使用してこの場所のレベルを手動で完了してください。

source: %s GeoNames Matches
ja: %s GeoNames 一致

source: %s matches were found
ja: %s 個の一致が見つかりました
zh_cn: 找到 %s 个匹配项

source: Only 10 matches are shown. To see additional results, press the search button again. Or try changing the Title with more detail, such as a country.
ja: 表示されるのは 10 件の一致のみです。 さらに結果を表示するには、検索ボタンをもう一度押します。 または、国などの詳細を入力してタイトルを変更してみてください。
zh_cn: 仅显示 10 个匹配项目。 再次点击搜索按钮可查看剩余结果。 或者尝试修改标题，增加更详细的信息，比如国家。

source: Problem getting data from web
ja: ウェブからデータを取得できません
zh_cn: 从网络获取数据遇到问题

source: Currently Enclosed Places
ja: 現在閉鎖されている場所

source: When cleaning a place that is already enclosed, this affects what is done. If '<b>Keep current Enclosure</b>' is selected, no changes to the enclosing place is made. If '<b>Replace with GeoNames Enclosure</b>' is selected, the enclosed place is changed to the next level GeoNames place. This may result in some unused places remaining in your database.
ja: すでに囲まれている場所をクリーンアップする場合、これは実行内容に影響します。 「<b>現在の囲いを保持</b>」を選択した場合、囲んでいる場所は変更されません。 「<b>GeoNames 囲いに置換</b>」を選択した場合、囲まれている場所は次のレベルの GeoNames 場所に変更されます。. これにより、データベースに未使用の場所がいくつか残る場合があります。

source: Keep current Enclosure
ja: 現在の囲み枠を保持

source: Replace with GeoNames Enclosure
ja: GeoNames囲み枠に置き換える

source: Current Place title. You can edit this to help find other places, particularly to reduce the number of results.
ja: 現在の場所のタイトル。 これを編集すると、他の場所を見つけやすくなり、特に結果の数を減らすことができます。

source: Search your local places and GeoNames for a match.
ja: 一致する場所と GeoNames を検索します。

source: Continue to merge (for local places), or to complete a place (for GeoNames).
ja: ローカル地名の場合は結合、ジオネームの場合は地名を完成させる。

source: Split up Title, Edit manually, and enclose with next level of hierarchy. For use when the initial component of the Title is too detailed to be found in the gazetteer.
ja: タイトルを分割し、手動で編集し、次の階層レベルで囲みます。 タイトルの最初のコンポーネントが詳細すぎて地名辞典で見つからない場合に使用します。

source: Next Place
ja: 次の場所

source: Find an incomplete place.
ja: 不完全な場所を検索する。

source: Set preferences
ja: 環境設定

source: Select one of these places to continue the cleanup process.
ja: クリーンアップ プロセスを続行するには、これらの場所のいずれかを選択します。

source: Search result places
ja: 検索結果の場所

source: Checking the 'Populated' checkbox causes the GeoNames search to include 'Populted places', places where people live and work.
ja: 「人口密集地」チェックボックスをオンにすると、GeoNames 検索に「人口密集地」、つまり人が住み、働いている場所が含まれるようになります。

source: Populated
ja: 人口が多い

source: Checking the 'Admin' checkbox cause the GeoNames search to include adminstrative subdivisions in the search (countries, states, counties etc.).
ja: 「管理」チェックボックスをオンにすると、GeoNames 検索に行政区分 (国、州、郡など) が含まれるようになります。

source: Checking the 'Spot' checkbox cause the GeoNames search to include a wide variety of other places in the search (churches, burial grounds, buildings etc.).
ja: 「スポット」チェックボックスをオンにすると、GeoNames 検索にさまざまな他の場所 (教会、墓地、建物など) が含まれるようになります。

source: Spot
ja: スポット

source: Web request Timeout, you can try again...
zh_cn: 网络请求超时，重新尝试……

source: Problem getting data from GeoNames
zh_cn: 从 GeoNames 获取数据遇到问题

source: GeoNames web site
zh_cn: GeoNames 网站

source: GeoNames author
zh_cn: GeoNames 作者

source: GeoNames was founded by Marc Wick. You can reach him at
zh_cn: GeoNames 由 Marc Wick 创建。可通过此与他联系
